¿Cómo pudiste dejarla salir?
Ella dijo que es una hacker.
Puede acceder al testamento de tu padre.
¿Es verdad lo que dijo?
Es cierto.
¡Entonces date prisa y envía a alguien a buscarla!
Una vez que sepamos lo que hay en el testamento,
Podemos prepararnos en consecuencia.
Es tan astuta como un zorro.
No será fácil atraparla.
si lucas
la encuentra primero,
ella está muerta.
Ella es solo una mujer.
¿Por qué estás tan abatido por eso?
Ella es diferente.
Ella fue una testigo clave
en el caso de mi hermano hace siete años.
También es una hacker de clase mundial.
Lo más importante,
ella está embarazada de mi hijo.
¿Qué hacemos ahora?
Y ella se fue con
el testamento de tu padre.
mamá,
deberías regresar primero.
Ya se me ocurrirá algo.
Rara vez recibo clientes con solicitudes como esta.
tuve que conducir
al otro lado de la ciudad para entregar esto.
Gracias por las molestias.
Tengo efectivo aquí.
¿Está bien?
Ningún problema.
Cuidarse.